L-L-Lord Dorian.
Tienes edad suficiente para ser su tío.
¿Por qué te arrodillas ante él?
¿No te preocupa que acorte su vida?
Sr. Vale, sé lo que puede hacer.
pero envié
los hermanos Grindstone lejos.
Somos sólo nosotros dos. Esto es malo.
¡Ay! Mis heridas.
Es sólo la Casa Duvane.
Deja de temblar.
Sólo Casa Duvane.
Todos en Eldermere
Quien habló de nosotros de esa manera terminó
muerto.
Cuatro magos de batalla de nivel Maestro.
Ni siquiera traje un arma.
Según lo que ha mostrado,
no es más que un nivel Maestro.
Cuatro contra uno.
¿De verdad crees que un arma
haría la diferencia?
Termina esto rápidamente.
¿Quién dijo que no tenemos armas?
Lord Dorian, sus hombres no son muy impresionantes.